Zedpera Main Menu Navigation through the application, dashboard, menu and main sections.
Zedpera Hauptmenü Navigation durch Anwendung, Dashboard, Menü und Hauptbereiche.
1. Zedpera Main Menu Basics: Navigation through the application, dashboard, menu and main sections.
1. Zedpera Hauptmenü Grundlagen: Navigation durch Anwendung, Dashboard, Menü und Hauptbereiche.
2. User Profile Profile: Account, plan, client information and basic settings.
2. Benutzerprofil Profil: Konto, Plan, Kundendaten und Grundeinstellungen.
3. AI Chat AI Tools: Write, edit and generate academic text with AI chat.
3. AI Chat AI-Werkzeuge: Akademische Texte mit AI Chat schreiben, bearbeiten und generieren.
4. My Works Works: Manage saved works, select active projects and continue writing.
4. Meine Arbeiten Arbeiten: Gespeicherte Arbeiten verwalten, aktive Projekte wählen und weiterschreiben.
5. New Work Works: Create a new academic work and complete its profile.
5. Neue Arbeit Arbeiten: Neue akademische Arbeit erstellen und Profil ausfüllen.
6. AI Supervisor AI Tools: Expert feedback on logic, structure and work quality.
6. AI Betreuer AI-Werkzeuge: Fachliches Feedback zu Logik, Struktur und Qualität.
7. Quality Audit Review: Review academic text, citations, logic and methodology.
7. Qualitätsaudit Prüfung: Akademischen Text, Zitate, Logik und Methodik prüfen.
8. Defense Defense: Prepare presentations, committee questions and recommended answers.
8. Verteidigung Verteidigung: Präsentation, Kommissionsfragen und empfohlene Antworten vorbereiten.
9. Translation AI Tools: Translate academic text based on source and target languages.
9. Übersetzung AI-Werkzeuge: Akademischen Text nach Ausgangs- und Zielsprache übersetzen.
10. Data Analysis Research: Process tables, questionnaires, charts and statistical results.
10. Datenanalyse Forschung: Tabellen, Fragebögen, Diagramme und statistische Ergebnisse verarbeiten.
11. Planning Organization: Create a writing schedule based on your submission deadline.
11. Planung Organisation: Schreibplan anhand des Abgabetermins erstellen.
12. Emails Communication: Generate professional emails for school, supervisor or administration.
12. E-Mails Kommunikation: Professionelle E-Mails für Schule, Betreuer oder Verwaltung generieren.
14. Text Humanization AI Tools: Rewrite text into a more natural academic style.
14. Texthumanisierung AI-Werkzeuge: Text in einen natürlicheren akademischen Stil umschreiben.
15. Sources and Citations Sources: Work with literature, academic articles and bibliographic data.
15. Quellen und Zitate Quellen: Arbeiten mit Literatur, wissenschaftlichen Artikeln und bibliografischen Daten.
16. Packages Payments: Overview of subscriptions, limits and available features.
16. Pakete Zahlungen: Überblick über Abos, Limits und verfügbare Funktionen.
17. Chat History History: Saved conversations, outputs, outlines, chapters and audits.
17. Chatverlauf Verlauf: Gespeicherte Gespräche, Ausgaben, Gliederungen, Kapitel und Audits.
18. Video Guide Help: Overview of all video guides in one place.
18. Videoanleitung Hilfe: Übersicht aller Videoanleitungen an einem Ort.
19. Light and Dark Mode Settings: Switching the application appearance according to user preference.
19. Hell- und Dunkelmodus Einstellungen: Umschalten des Erscheinungsbildes nach Benutzerpräferenz.
20. Log Out Account: Safely ending work in the user account.
20. Abmelden Konto: Sicheres Beenden der Arbeit im Benutzerkonto.
Module explained The user knows where to find the module, which parts to use and how to continue working.
Modul erklärt Der Benutzer weiß, wo das Modul zu finden ist, welche Bereiche wichtig sind und wie er weiterarbeitet.